Në Maj të vitit 1980, Kastro hapi
dyert e portit Mariel...
duke u dhënë mundësinë
disa Kubanezëve...
që të shkonin tek të afërmit e tyre
në Shtetet e Bashkuara të Amerikës.
Për shtatëdhjetë e dy orë,
3.000 anije arritën në Kubë.
U bë menjëherë e qartë se Kastro
detyronte kapitenët e anijeve
Jo vetëm të afërmit e tyre,
por dhe disa nga të burgosurit
e Kubës.
Nga të 125.000 e refugjatëve
që arritën në Florida,
rreth 25.000 mendohet se
kishin probleme me ligjet...
...të cilët nuk donin ti bashkoheshin
rrjellës revolucionare.
Nuk i duam!
Nuk kemi nevojë për ta!
PORTI MARIEL,KUBË.
Përktheu - Complete
Për:
www.titrashqip.net
Si të quajnë?
Antomio montana.
Ty, si të quajnë?
- Si ke mësuar anglisht, Toni?
- Në shkollë.
Babai im ishte nga SHBA.
Të ngjante ty.
Amerikan Veriu. Më conte në kinema.
Aty mësova.
Kam parë Hamfri Bogart,
Xheims Kani.
Ata më mësuan të flas.
Më pëlqenin.
E dija që një ditë
do të vija në SHBA.
- Ku e ke babain tani?
- Ka vdekur. Vdiq.
Dikur. Diku.
- Nëna?
- Edhe ajo ka vdekur gjithashtu.
- C'punë bëje në Kubë, Toni?
- Shumë punë.
Në ndërtim.
Punojë fort me duar.
Kam qenë në ushtri.
Ke të afërm në SHBA, Toni?
Ndonjë kushëri, kunat?
Asnjë. Të gjithë kanë vdekur.
- Ke qenë në burg, Toni?
- Unë? Në burgë?
Në asnjë mënyrë. Jo.
Po në spital psikiatrik?
Oh, po.
Në anijen që na solli.
Po për homoseksualitetin, Toni?
Të pëlqejnë meshkujtë, huh?
Të pëlqen të vishesh si femër?
C'i ka hipur këtij?
Po tallet, apo jo?
Vetëm përgjigju pyetjes, Toni?
Mirë. Jo. Mirë?
Kurrë!
Je arrestuar për rrugaqëri?
Marihuanë?
- Heroinë?
- Jo.
- Kokainë?
Po këtë vargën, trimërosh,
e morre duke ngrënë vagina ?
Si merret një vragë e tillë
duke ngrënë vagina?
- E kam që fëmijë
- Mm-hmm.
Veq t'a shihnit atë tjetrin.
Nuk do t'a njihnit.
Po kjo?
Oh, kjo nuk është asgjë, njeri.
Ma bëri e dashura.
E dashura e leshit!
Shumë e kanë këtë shenjë.
Eshtë kodë që e përdornit në burgë.
Sfurku do të thotë vrasës.
Mirë këtu më zutë.
Përfundova në burg një herë.
Për blerje dollarësh.
- E quditshme, Toni.
- Por e vërtetë.
Ishte një turistë kanadezë.
Hmm? E grabite?
Ma Hiqni sysh!
E dreqosa, e di!
Të flas pak me këtë tipin. Ju lutem!
Komunistë je ti?
Do të të pëlqente?
Të thonë c'duhet të bësh,
të mendosh, të ndjesh.
Do të jeshë si dele?
Sikur të gjithë ata të tjerët?
Mjaftë me këto dokrra!
Pa shko puno 8-10 orë!
Pa fituar asgjë!
Nga një "fuks"
që të kontrollon çfarë bën,
Të kontrollon çfarë thua!
Ha oktopadë 4 herë në ditë?
Po më del nga veshët.
Kam këpucë ruse që nuk më nxënë këmbën.
Do të të pëlqente?
Pret të rri atje pa bërë gjë?
S'jam kriminel, mik.
As homo apo hajdutë.
- Dua të drejtat e mia, tani!
Sic thotë president Karter.
Karterit do t'i pëlqente.
Duket tip i shkathët.
- Si thua, Harri?
- Si besoj asnjë fjalë!
Të gjithë njëlloj më duken.
Kastro po hedh llumin nga ne.
Cojeni tek kampi këtë bastard.
Ta verifikojnë ata.
- Ma largoni që këtu.
- Di diçka?
Më qo ku të duash.
Andej, këtej, nuk ka rëndësi.
- S'keni c'më bëni më tepër se Kastro.
- Ma hiqni sysh!
- Edhe?
çfarë u the?
Ashtu si më the ti.
Që isha në komunale.
Nuk e hëngrën.
- Komunale?
- Po.
Të thashë t'u thuash që ishe
në sanatorium,
jo në komunale.
- Nuk më the kështu.
Të thoje që ke tuberkuloz
dhe që ishe në senatorium.
Do të të lëshonin
se u dukesh si kalë.
Toni!
Montana!
Toni Montana!
Eja këtu.
- Eja këtu, njeri. Dua të flas me ty.
Hajde.
Eshtë me rëndësi.
- Për pak, dreqin!
- Eja pra.
- Dua të flas me ty.
- Ku po shkon?
- Lëre të qetë.
- Kam ca punë.
Shko luaj vetëm.
Sa frikacakë që je.
A je gati për një lajmë të mirë?
Posi. Më thuaj?
Do të ikim që këtu për 30 ditë.
Me Green Card, dhe punë në Majami.
Ia hodhëm, shoku!
C'duhet të bëjmë?
Ta vrasim Kastron në Kubë?
- Jo, dikë tjetër.
- Po tallesh?
- Jo.
- S'po tallesh?
Quhet Emilio Rebenga.
Emilio Rebenga.
Rebenga?
- Emër i ndëgjuar!
- Eshtë politikan.
- Po.
Do vijë këtu sot.
Kastro sapo e nxori.
Ishte ndër besnikët e Kastros
në ditët e hershme.
Kastro si kishte me besë
dhe e plasi në burgë.
But while he was on top,
he tortured a few guys to death.
Vëllai i njërit prej tyre është pasanik në Majami,
kërkon të marrë hak.
Kjo është detyra jonë.
Gjë e shpifur, mik.
Po.
Thuaji atij shokut në Majami
që e kemi për kënaqësi.
Komunistët i vrasë për qejf,
kurse për një green card,
unë ia caj barkun si derr.
Liri! Liri!
Liri!
Rebenga!
Liri! Liri!
Liri!
Rebenga!
Nga një shokë që ia fute!
Fytyrë simpatike.
- S'më ngjan.
- Hej, majft i bukur je.
Dreqin!
Ai miku yt bën mirë
të na ndihmoj shpejtë.
S'erdha të thyej kurrizin.
- Do ta bëj.
çfarë do nga unë ?
Këto dreq gjërash!
çfarë ka?
Shiko çfarë gjoksi.
Shikoje atë trapin me të.
çfarë ka më tepër se unë ai?
Së pari,
është shumë simpatik.
Shiko si është veshur, me modë, finesë, stil.
Dhe ca para kokaine
s'i bëjnë keq njëriu.
M'i shiko duart.
nga qepët e dreqit!.
Duhej të ishin duke mbledhur
flori nga rrugët.
Ju kërkojnë dy veta.
Ai është.
Ai është El Mono. Të thashë.
Mos u vononi tepër.
Kemi shumë punë.
Gëzohem që të shoh.
Shoku im Toni Montana, ju kam folur për të.
- S?.
- Toni, këta janë Omar Suarez dhe Ualdo Rojas.
- Kam diçka për ju.
Ashtu? C'duhet të bëjmë?
Të shkarkoni marihuanë.
45 tonë. Për 500 për secilin.
- 500? Mrekulli!
- Po tallesh.
Pesëqind?
çfarë të dukemi se jemi?
Hamej?
Tarifa për anijet në port
është 1000$ në natë.
Filloni me 500$ si fillim.
Po ai nderi që ju bëmë
me Rebedgen në qendër?
Ju duk lojë dominoje?
- Ishte tjetër muhabet.
- Qepe! Merre shtruar.
C'i hipi këtij, pjatalarësit?
Gjenim plehra më të lira për të vrarë Rebedgen?
50 dollarë.
Pse nuk i morre pra?
Mos më thuaj pjatalarës, sepse t'a
rrjep bythën, majmun!
- C'e kujton veten?
- Rri i qetë, morë burrë!
- Kolumbianët!
Në rregull, trimërosh!
Do të fitosh shumë?
Të shohim sa vlenë!
Merr vesh nga kokaina?
Po tallesh!
çfarë, po tallesh me mua apo çfarë?
Të premten vijnë disa kolumbianë.
Thonë që kanë dy bukë për ne.
Kokainë e pastër. Në një hotel në Majami.
Dua që të shkoni ju.
Nëse është si thonë ata, paguajini dhe ma sillni.
Për këtë merrni 5000$.
Shkojmë, paguajmë, e sjellim.
Si thua?
Dini si mbahet mitralozi?
Po.
Kemi qenë në ushtri.
- Ju duhen edhe disa të tjerë.
- Nuk është problem.
Ejani te Hektor Bodega të premten në mesditë,
që të merrni paratë.
bosi im jua fut kokën në prapanicë,
si struci në rërë!
Po dridhem.
- Po i bie fatit me shkelmë.
- Kjo është marrëzi.
- Mos u shqetëso.
- Ti shqetësohesh shumë.
Do pësosh infarkt.
Sillesh sikur po na bën nder.
- Si qe ajo puna me kolumbianët?
- C'rëndësi ka?
Ai tha "Kolumbianë",
dhe ti i picërrove sytë.
Si honeps kolumbianët!
C'po bëni?
Ka shumë pjata për të larë.
Laj vetë.
- E lashë punën!
- C'dreqin do bësh tani?
- Mos shkelni më këtu!
- Dua të merrem me investimin tim!
- Zhdukuni!
- Mbylle dyqanin!
Shikoje çfarë gjoksi.
Ia do zemra asaj.
çfarë? Të ka lënë mendja?
Ajo është 103 vjece.
Jo ajo, tjetra!
- Cila? Ajo e reja pra!
- Lëvize këtë dreq makine.
Nuk lejohet parikimi këtu
- Okay. Okay.
- Duhet të c'lirohesh.
Mos u shqetëso,
se do pësosh infarkt.
- Merre shtruar mik. Plazhi Majamit.
- Plazhi Majamit!
Paratë rrinë në bagazh
deri sa të kthehem unë.
Unë, askush tjetër.
Po nuk dola për 15 minuta,
diçka ka shkuar keq. Mirë ?
Dhoma 9.
Gati je?
- Posi.
- Në rregull, të shkojmë.
E ke bezdi t'a lësh derën hapur?
- Që kunati të rrijë pa merak
- Posi. Pa problem.
Pa problem.
Tungjatjeta. Kjo është Marta.
Marta, tungjatjeta.
Unë jam Hektori.
Unë jam Toni.
Toni.
Omari tha që je mirë.
Edhe Omari është mirë.
I ke sjellë paratë?
E ke mallin?
Si jo! Por se kam këtu tani.
I kam afër.
Mirë, as unë nuk i kam paratë.
Edhe unë i kam këtu afër .
Ku? Në makinë?
- Jo, jo në makinë.
- Jo?
Po ti ku e ke mallin?
- Jo largë.
Mirë,të hyj prapë unë?
T'ja nisim nga e para?
Nga je, Toni?
C'rëndësi ka?
Merre shtruar, njeri.
Dua të di me kë bëj biznes.
Do të më njohësh pasi të mbarojmë
dhe të mos tallesh më.
- Si është puna?
- Toni!
Dëgjo, surratmut,
tani ja fute vetës.
- Po më grabite, je i vdekur.
- Ashtu?
Do të më japësh paratë...
apo pasi të vras patriotin,
dhe pastaj ty?
Fute kokën në bythë?
Provoje a ta nxë.
Ashtu ? Mirë.
Eshtë me shumë rëndësi.
Kuptoj. Me rëndësi.
- Faleminderit.
Parashikuat një termet
3-4 ballësh sot paradite.
Dhe tërmeti ra.
- Ju lumtë.
- Faleminderit, zotëri.
S'kam plane për sot, por ...
Hej! Antonio!
Shiko c'do t'i ndodhë shokut.
Më jep paratë,
ose këtë fat do kesh dhe ti.
Eja këtu, eja.
Tani këmbën?
Kaloj koha.
Shkojmë shoku.
Do të shkojë mirë.
S'më prishë punë
po vdiq dhe ti.
Ky është fati!
Pirdhu!
- Mirë je?
Po, plumbi doli.
- Nxirre shpejtë që këtu!
Chi Chi!Merre bukën.
- Radha jote.
- Do të të vras!
Hipni! Nxitoni!
Mbylle derën!
Po.
Një tufë trimoshësh.
Njëri e dreqosi.
Mirë, e rregullojë unë tani.
Mirë do bëje, Omar.
- I ke paratë?
- Po.
Kam edhe bukën.
- Edhe bukën?
- Po.
- Ma sill këtu.
- Pirdhu.
Po ia qoj vetë Lopezit.
Unë, jo ti.
Tip i lezetshëm.
Frank L?pez.
Toni Montana.
- Hej, Toni Montana.
- Gëzohem, z.Lopez.
Më thirr Frank.
Të gjithë kështu më thonë.
Edhe bejsbollistët.
Edhe prokurorët e qytetit
më thërrasin Frank.
- Në rregull, Frank.
- Si je?
- Mani Ribera.
- U plagosë.
- Më doli.
E morëm vesh. Omari,ju
lavdon shumë.
Omari është mirë.
Bëtë një punë të bukur
për mua.
- Ai komunisti i mutit ...
- As mos e zër në gojë.
- E vramë për qejf.
- Për qejf?
- Që c'ke me të.
- Për qejf thotë.
- Ndonjëherë është qejf.
C'do të pish?
Skoc, xhin apo rum?
- Gin është i mirë. Do ti? Bëj dy.
Më duhet një tip si ti
me këllqe celiku, Toni.
Ta kem pranë gjatë gjithë kohës.
Ty Toni bashk me shokun tënd.
Ja ku është malli.
Dy bukë.
Angelit i kushtuan jetën.
Ja dhe paratë.
I ke dhuratë nga unë.
Më vjen keq për shokun tënd, Toni.
Po të bënin biznes si duhet,
s'do kishte kësi menderosjesh.
E cmoj shumë gjestin tënd.
Në këtë biznes,
po pate besnikëri,
i ngjit shkallët shpejtë.
I ngjit shkallët shpejtë.
- Gëzuar!
- Gëzuar! Gëzuar!
Do të kuptosh që problemi s'është
ku të gjesh mallin,
Por c'të bësh me gjithë ato para
Urojë t'a kem këtë problem.
Do t'a kesh, mos u shqetëso.
Uluni këtu.
Ku dreqin është Elvira?
Eshtë vonë.
Ma gjeni!
Krisht! çfarë tipi ajo.
Gjysmën e ditës e kalon duke u veshur,
gjysmën tjetër duke u zhveshur.
- Duhet t'a zësh në mes.
- Po vjen.
Më duhet t'i hidhem
kur s'e ka mendjen
- Aty është kënaqësia.
Keni plane për sonte?
T'ju ftoj për darkë
në një restaurant të mirë
Keni uri?
Unë do haja dhe një kalë.
- Mirë, kalë do të porosisim.
- Do t'a ha.
Ku të zuri, në hije?
Më kapi mishin.
diçka e vogël!
I mbarova plumbat si trap,
kur po ndrroja karikatorin
më qëlloi një plehrë
që kujtova se e vrava.
E kisha pas.
E vrava.
-Sa plumb more?
-Vetëm një, 9 milimetra.
Elvira, nga dreqin humbe?
Ora 10:00. Po vuaj urie, shpirt.
Gjithmonë ke uri.
Vuaj nga pak.
Ku shkon? Eja këtu.
Do të prezantoj një shkoë.
Eja.
Toni Montana. Elvira.
- Tungjatjeta.
- Mani Ribera. Elvira.
U bëmë 5 vetë.
Ku do hamë drekë?
Shkojmë tek babiloni
- Prapë?
- Prapë.
Po të të bënin atentat,
do të të gjenin lehtë.
Mua atentat?
E kush të më vrasë?
Kam vetëm shokë!
Si dihet!
Mbase ai baza i bejzbollit.
Tërë sezonin s'kaloi një bazë.
Duhet t'a vrasë unë atë plehrën!
Hej!
E di kush janë ata?
Luis dhe Migel Eceverr?a.
Kanë rrjetin shpërndarës
nga Hjuston në Tukson.
Janë më të fortët.
Si thua?
Shiko.
E sheh atë mullëqenin?
Eshtë Naco Kontreras.
El Gordo!
Ka para më shumë
se të gjithë këtu.
Eshtë "hazer" i vërtetë!
E di çfarë është?
Jo, Frank,ma thuaj ti.
çfarë është "hazer" ?
"Derr", është fjalë jidishtë.
Nga ata që duan më shumë, nga c'u duhet.
Ai po devijon.
T'a dish një gjë,Toni.
Mos e harro kurrë.
Mësimi numër 1:
Mos nënvlerëso...
makutin e tjetrit!
Mësimi numër 2:
Mos u dend me mallin tënd.
E vërtetë. Mësimi numër 2:
Jo të gjithë i ndjekin rregullat.
Shampanja juaj, Z. L?pez.
- E 64's është?
- Më e mira, Z. L?pez.
Në rregull. Omar, ti na i mbush,
dhe ti sill një shishe tjetër?
$550 një shishe, Toni.
Si mendon ti?
- Goxha shtrenjtë.
- Për ca arka rrushi.
Për miqtë e rinjë dhe të vjetër.
Të pëlqen, Toni?
- Oh, that's good, Frank.
- That's good, huh?
- E mirë siq the vetë.
- E mirë!
Do të të gjej rroba të reja
kostume 550 dollarëshe...
që të dukesh elegant.
Se dua të punosh për mua.
Dua që ti me shokë ,
të punoni me Omarin.
Kemi një pazar të madh
javës tjetër.
Vijnë një varg mushkash
nga Kolumbia.
Po e kreve si duhet,
do të kesh punë të tjera.
- Mua po më duket qejf, Frank.
Do një puro?
Do të kërcejmë Frank,
apo do presësh të të bjerë infarkt?
Unë të kërcejë?
Më mirë një infarkt.
- Mos vill mbi gota.
Po ti?
çfarë? Do të kërcesh me mua?
Po, shko kërce ti Toni.
- Shko. Bëj pak qejf.
- Në rregull.
Si mendon për të?
- Katundar hesapi!
Por po pate një si ai në krah,
bëhet copash për ty.
- Si e ke emrin?
- çfarë?
Si e ke emrin?
Elvira kush?
- Hankok.
- çfarë?
- Hankok!
- Hankok?
Si emër zogu. Henkok.
Fluturo.
Nga je?
- Baltimore.
- çfarë?
- Baltimore!
- Baltimore?
- Ku bie?
- S'ka pikë rëndësie!
Po përpiqemi të bëhemi miq.
S'kam nevojë për një mik që
ka zbritur nga një anije bananesh.
Anije bananesh?
Dale pak. Po më ngatërron.
S'kam zbritur nga anije bananesh.
Në rregull?
Kush e di me kë më ngatërron.
A s'je kontigjent i valës
kubaneze të krimit ti?
C'marrëzira po thua?
Jam refugjat politik këtu.
Mos fol marrëzira.
- Më fal.
Qenke shumë i ndjeshëm
për statusin diplomatikë.
Si e ke hallin, zemër?
Ti je simpatike,
ke trup dhe këmbë të bukura,
fytyrë të bukur, të gjithë
djemtë këtu cmenden për ty.
Sec ke një shikim,
a thua se ke një vit pa u palluar!
S'është puna jote se kur, pse
dhe me kë pallohem!
Tani po flet qartë, shpirtë.
Më pëlqen. Tani vazhdo.
Mos më thuaj "Shpirt"!
Nuk jam shpirti yt.
Akoma jo.
Më jep pak kohë.
Edhe po të isha e verbër,
e dëshpëruar, e djegur për seks
në një ishull të braktisur,
me ty sdo të pallohesha kurrë.
Ajo femra e tij
- Po?
- I pëlqej.
Nga e di që i pëlqen?
E di.
Ata sy, chico.
Sytë nuk gënjejnë kurrë.
Seriozisht e ke?
Seriozisht?
Si të duket ty?
- Eshtë femra e bosit.
- Do na e bësh gropën.
- Ik ore. Femra e bosit.
Ai është mendjelehtë.
E dalloj në surratë.
Pija dhe droga
i thonë çfarë të bëjë.
Mos më acaro, mirë?
Mos harro që vjet ishim në birucë.
Mos e harro ti.
Unë dua t'a harrojë.
Kënaqu me aq sa ke.
Kënaqu ti.
- Dua gjithqka që më del para.
- çfarë po të del?
Bota,
dhe gjithqka e saj.
Kjo është parajsë.
Parajsë po të them.
- Ky qytet është si loqkë
që mezi pret të pallohet.
Duhej të vija para 10 vitesh.
Tani do isha milioner.
- Do të kisha anijen time,
makinë,
- Mmm.
- fushë golfi.
E di çfarë dua unë?
E mendova dje.
Një linjë xhinsesh. Emri im
të jetë i shkruar në bythët e femrave.
Si të duket?
Totalishtë marrëzi.
Shiko atje, shiko
Po humbet pamjen.
Do një akullore me mua
dhe shokun tim?
Zhduku, refugjatë!
- Akullore?
- Pikërishtë.
- Akullore the?
- Femrave u pëlqen.
- Nuk të ecën kështu.
E din si zihen femrat në këtë qytet?
- C'dreqin bëre ashtu?
- Kështu duhet të bësh.
Sa e pështirë.
- Shikom mua.
- Hiqe atë dreq gjuhe, ngjan si hardhucë.
A thua se po të del brumbull nga goja.
E dija që s'e kupton.
Por kur e bën kështu,
femrat këtu e kuptojnë.
- çfarë kuptojnë?
- E kuptojnë, cmenden fare.
Të stërvis unë,
por duhet të mësosh,
femrave u pëlqen t'ua thithësh.
Shiko atje.
Po na vështron.
- Ia del dot me të?
- Them se po.
- Do t'a provosh?
- Pse jo.
- Do të më shohësh?
- Po të shoh. Vazhdo.
- Jo, s'do t'a bësh.
- Më shiko.
- Me ty jam shoku.
Do t'a zë.
Jepi, Romeo!
Nxirre atë gjënë.
- Rri urtë, andej.
- Romeo!
Je shumë e bukur sot.
Të vura re që atje.
Do të qeshësh?
Shiko atë djalin atje.
Duhet të ulem këtu.
Që të shoh shokun tim.
Tani do t'ia nxerrë gjuhen jashtë asaj vajzës.
- Shikoje.
- Psikopat!
E pe c'i ndodhi?
- Përfitove se jam djalë i mirë...
- Shumë e madhe për ty.
- Kështu na hap probleme.
- Kuckë!
- Lesbike!
Të thashë? Në këtë vend,
më parë duhet të bësh para.
Pasi të kesh paratë,
fiton pushtetin.
Kur të kesh pushtetin,
pastaj zë femra.
Prandaj duhet të lëvizësh.
E mora me qira
Ajo është.
- Erdhi më në fund.
Frenku po luan golf.
Më tha të të përcjellë.
Na pret te garat më vonë.
Na porositi të vëm bast
për akulloren.
Me atë makinë?
Mos ia fut kotë.
çfarë thua?!
Eshtë Cadillac.
- As e vdekur s'hipi aty.
- Hë pra.
I ka ca vite.
- Por është fringo.
Duket si makth.
Të pëlqen kjo më shumë?
Po.
- Si ata tigrat e Indisë.
I Cmendur kompletë.
Më coi me zor te kopshti
zoologjik për të parë tigrat.
I është shkrepur të blej një tigër.
Do mbetësh pa shokë.
- Jo se ke ndonjë tani ...
- Tigri do të të pëlqejë.
Do bësh xhiro me një tigër
në sediljen e parë?
Ndoshta. Me një tigër femër.
- Sa bën?
- 43,000$, me të gjitha.
- Vetëm kaq?
- Kupola e mitralozit është ekstra.
Qenke tip i cuditshëm.
Eja këtu, Mani.
Eshtë e blinduar.
Edhe këtu. Edhe këtu.
- Edhe dritaret.
- Dua një telefon me antenë.
Dhe një radio me skaner,
për të kapur UFO-t.
- Mos harro dritat e shiut.
Që të mos ngec në moqal.
Ide e mirë.
Hape rrugën, zonjushë!
Po e ngas unë këtu!
Sikur do më coje te Frenku.
Kemi një orë kohë.
Ke uri?
Jo, por u mërzita.
S'do mend.
- Kontrolloje ti, Meni.
Dhe paguaj këtë tipin.
Merr taksi.
Të pres tek pista e kuajve?
- Ishte kënaqësi.
Oh, Zot!
E bleva makinën
vetëm se të pëlqeu.
Toni, ke ndërmend
t'i cmendësh femrat?
Posi.
E di kë?
Po c'do të thoshte Frenku?
Frenku më pëlqen.
Por ti më pëlqen më shumë.
- Ke pak për mua?
- Po.
Mos i ngatërro gjërat.
Unë s'pallohem me këto që më ndihmon.
Mirë.
Do të luash me mua,
po luaj dhe unë.
Shit.
- Më puth nëse mbaj kapele?
- Jo!
S'ka më lojë, mirë?
Mirë.
Nënë.
Antonio.
Kohë e gjatë.
- Paske ndryshuar.
Je shumë e bukur.
- Mama, shiko çfarë sysh.
- Më ngjan mua.
Kaq ishe herën e fundit kur të pashë.
Ngjaje si djalë i vogël.
Por tani qenke rritur.
Të solla diçka.
S'është ndonjë gjë e madhe.
Oh, Toni!
Kujtoja se s'do shiheshim më?
Dukesh në formë.
Merre. Hape!
- Për mua?
- Them se po.
diçka e vogël.
- E sheh?
Shiko c'shkruhet mrapa
Mbrapa?
- ''Gjithmonë''
- ''Gjithmonë'' E bukur, Toni!
Mamaja ende punon në fabrikë,
ndërsa unë disa orë në parukeri.
Të kujtohet Hiram Gonz?lez?
I ati ka një floktore.
Eshtë pronari im!
Hyra dhe në kolegj.
Edhe dy vjetë, kam që të marr
licencën për kozmetikë.
- Pastaj do të fitojë surprizë...
- Surprizë!
Të gjitha këto mbaruan...
duke filluar që sot.
- Pse?
- Motra ime s'ka pse punon në parukeri,
kurse mama, s'ka pse punon
rrobaqepëse në fabrikë.
Yt bir ia doli, Mam?.
U bë i suksesshëm.
Prandaj s'erdha më herët.
Dua të të tregoj që jam
bërë djalë i mirë.
Këtu janë 1 000$ dollarë.
Për ty, Mam?.
- Kë vrave për këto, Antonio?
- Mam?.
Nuk vrava asnjëri, Mam?.
- Jo?
- Jo.
Me se merresh tani?
Shpërthen banka me shokë,
apo ende dyqanet?
Jo! Gjërat kanë ndryshuar tani.
Punoj me një grup Anti-Kastro.
Tani kam organizatë.
Marrë shumë kontribute politike.
Ma merr mendja.
Duke ua vën armën në kokë.
Gazetat shkruajnë vetëm për...
shtazë si ti, që bëjnë vrasje.
Kubanezët e sojit tënd
po njollosin vendin tonë.
Ne që derdhim ndjersë,
që fitojmë emrin e mirë me mund,
- që qojmë fëmijët në shkolla...
- çfarë thua?
- Eshtë yt bir!
- Bir?
- Mos e paqa kurrë!
Horr ka qenë dhe horr është.
C'të duket vetja?
S'u bëre i gjallë për 5 vjetë.
Vjen dhe hedhë ca para...
dhe pret të fitosh respektin tim?!
-Do më blesh me bizhuteri?
Vjen me rroba të shtrenjta...
dhe me sjellje burgaxhiu
që të tallesh me ne?
- Po flet pa menduar.
- Unë s'jam e tillë Antonoi!
Xhinën e rrita
që të jetë ndryshe nga ty!
S'ke për t'a shkatërruar.
S'më duhen paratë e tua.
Faleminderit.
Bukën e nxjerrë me punë.
Mos më shkel më këtu!
Dhe rriji larg Xhinës.
Hajde. Përjashta!
Mirë.
- Merri këto para të ndyra!
- Qelben erë.
Pse na e prishë gjakun?
Më vjen keq, Toni.
Mirë, Mam?.
Jo. Toni, prit pak!
-Xhina, rri këtu
- Toni, prit pak.
- Xhina!
Më vjen shumë keq. S'e di, Mamaja...
që kur babai iku...
Harroje babin.
S'kemi pasur kurrë baba.
E di, që dikur
ke bërë gjëra të këqija.
Në ushtri pate probleme.
Komunistët na thonin
c'duhet të bëjmë.
- Mamaja s'e kupton këtë.
- E di.
S'di c'të them.
Për mua s'ka rëndësi
nëse s'u duke 5 apo 10 vjetë.
Gjithmonë do të jesh gjaku im.
E di. E di.
- Duhet të shkojë.
Na, merri këto.
- Jo, Toni. Të lutem.
- Të duhen. Merri.
- çfarë t'i them nënës?
- Mos i thuaj asgjë.
Mos i thuaj asgjë,
por jepja nga pak nga pak.
Dhe dil pak vërdallë,
shëtit,lëviz bëj diçka.
Argëtohu.
Shijoje pak jetën.
Do të të bjerë kurrizi që 19 vjecë?
Një bukuroshe si ti?
- Afrohu.
- Do të dëgjohemi.
- Mirë.
- Fshihi paratë.
Mos t'i sheh mamaja.
- Flas unë me të.
- Mirë. Të telefonoj unë.
Shkojmë.
E bukur.
- Si ka mundësi që...
Mos iu afro!
Dëgjove?
- S'është për ty.
- Mirë.
Me tërë fabrikat e mia,
të garantoj një prodhim...
prej 200kg të përpunuar
në cdo muaj të vitit.
Problemi është se
s'kam treg të qëndrueshëm.
Dua një person nv SHBA që...
të ndajë rrezikun me mua,
që më garanton se do blejë
nga unë 150kg në muaj.
Eshtë angazhim i madh, Z.Sosa
diçka të tillë...
Sa keq që s'është Frenku.
Më mirë flisni me të.
- Do ishte mirë të vinte.
- Deshi të vinte,
por ka një gjyq dhe s'del
dot jashtë shtetit.
- Dhe ju dërgoi ju?
- Po, pak a shumë.
Flasim në shtëpinë time.
Paske mall të mirë këtu.
Të klasit të parë.
Lopezi më garanton
se më blen 150kg në muaj.
Po erdhi t'a marrë këtu,
ia shes lirë,
7 000 kilen.
Më lirë se gjen askund.
Por ne kemi rrezikun e transportit.
Dhe të ndalim kolumbianët.
E dini c'do të thotë kjo?
Që duhet t'u hapim luftë.
Po ndaluam kolumbianët,
rrezikojmë në të dy krahët.
Atëherë t'a ndajmë rrezikun.
Ju na garantoni transportin,
deri në Panama, ta zëmë.
Dhe ne e marrim që aty.
Panamaja është me rrezik.
Më kushton më shumë.
Në Panama e shes për...
13 500$.
Je mirë nga mendtë?
Ne duhet t'a cojmë në Florida.
E di sa keqë është bërë?
Eshtë plot me të marinës.
Ka zhytës, anije me satelitë.
Edhe helikopterët me mitraloz
lufte Bell-209.
Ne humbim 1 në 9 ngarkesa.
S'është më fushë me lule.
Harroje 13 500$.
çfarë propozon ti,
diçka të arsyeshme?
Më falni pak.
çfarë halli ke Montana?
- Po negocion për Frenkun?
- Mos u shqetëso.
- Merre shtruar.
- Unë aspak.
Duhet të shqetësohesh ti. Po i pëlqeu
pazarin e bën ai, jo ti.
- Erdhëm për një pazarë.
- Ik pirdhu. U kënaqe tani?
- Ik pirdhu.
- Pirdhu ti.
Hapi sytë dhe qepe gojën.
- Kaq punë ke ti.
- Mos u shqetëso fare.
S'je mirë nga trutë.
Ki kujdes për veten.
Pse s'flet ti me të?
Kujton se t'i jep paratë?
- Qepe dreqin.
- Këtu flas unë, jo ti.
Më ruaj shpinën, për këtë punë je!
Më mirë se surratin.
Atë t'a ruaj më lehtë.
Mbylle gojën.
Mezi pres të shoh reagimin e Frenkut.
Qepe.
Këtu flas unë.
- Ku e lamë?
- Te Panamaja.
Ty të duhet një ortak.
diçka e tillë.
Po ngutemi disi Z.Sosa.
Vij me autoritetin e Frenkut
për të blerë 200 bukë, kaq.
Kaq është limiti im.
- S'kemi të drejtë të negociojmë...
Lëre të bëj propozimin,
pastaj flasim prapë.
Ti s'ke asnjë autoritet këtu.
Unë të futa në biznes,
prandaj qepe gojën.
- Frenkut do t'i pëlqejë, pa merak.
- Duhet t'a thotë Frenku, jo ti!
Më falni, Z. Sosa.
S'ka gjë.
Ke të drejtë.
Duhet të flasvsh me Frenkun.
Bukur.
Por s'mund t'ia them
në telefon përtej detit.
Sapo të kthehem në Majami,
do të flas me Frenkun personalishtë.
Mirë.
Njerëzit e mi do të të përcjellin
tek helikopteri
që të shkosh në Santa Kruz.
Atje kam njv skaf,
arrin në Majami për 5 orë.
Kthehesh këtu nesër
në kohë për drekë.
Bukur.
Gëzohem që folëm.
Po sikur t'a lësh shokun këtu?
Që të më tregojë
si ta drejtoj biznesin.
- Frenku do t'a takojë...
- S'ka problem.
Thuaj Frenkut që po rri
t'ia gjej telat mikut tonë.
Mbase po.
Të mbarojmë drekën.
S'mund të rri pa e thënë Z. Sosa.
Ke gjithcka që do njëriu.
Ti më pëlqen, Toni.
S'mund t'a mohoj.
Por s'kam të njejtin vlerësim
për organizatën ku punon.
C'do të thuash, Z. Sosa?
E kam fjalën për Omar Su?rez.
- Njerëzit e mi e njohën sot...
para shumë vitesh
në Nju Jork.
punonte si informatorë
i policisë.
Vito Duval dhe Nelo e Xhino Ramos
hëngrën burg,
të përjetshëm prej tij.
Nga t'a di që s'je fuks
edhe ti, Toni?
Ej, Sosa.
T'a sqarojmë këtë muhabetë.
S'ia kam futur njëriu
që s'e ka pasur hak.
More vesh?
Gjithqka kam në këtë botë,
janë këllqet dhe fjala ime,
nuk i shkel për asnjëri,
më kuptove?
Atë plehëren s'e duroja,
asnjëherë s'ia kisha besën.
Dyshoj se më ngriti kurth, për faj
të tij më vranë shokun, Angel Fernandez.
Nejse, të harruara.
Unë jam këtu, ai jo.
Po deshe të vazhdosh me mua, thuaje.
Nëse jo, bëje lëvizjen tënde.
ti flet me zemër, Montana.
por ai shefi yt, Lopezi,
ka pasur shumë fuksa që
punonin për të.
Ai gjykon shumë keq.
Po mendoja, sa gabime
të tjera ka bërë ai Lopezi ?!
Si t'i besoj organizatës së tij?
Ma thuaj ti, Toni.
Frenku është i zgjuar.
S'i vë faj për atë kafshën.
Jemi në biznes të cmendur.
Ajo mund t'i ndodhë kujtdo,
madje edhe ty.
Po sikur të flas me Frenkund...
dhe të gjej një zgjidhje
Që t'i rregullojmë gjërat bashkë.
T'a jap fjalën për këtë.
Unë besoj se mund
ta zgjidhim ne të dy ,
dhe të bëjmë biznes bashkë
për një kohë të gjatë.
Mos harro...
Ta them vetem njëherë...
mos ma fut, Toni.
As mos e mendo të ma futësh.
çfarë?
Bëre ujdi 18$ milion...
pa folur me mua
Je i cmendur, Montana?
- Merre shtruar.
Me 10 500 bukën, është e pastër.
S'humbet para.
Kurrsesi.
Fitojmë 75 milion $ nga kjo ujdi.
75 milion $.
Janë para e madhe.
Kur të mos ia dërgoj
5 milionëshin e parë,
Cdo të bëj Soza,
do të më dërgojë faturë?
Jo! Por vrasësit e tij!
Do të bëhet luftë!
Qetësohu! Merre shtruar.
Sozën e rregulloj unë.
Nëse të mungojnë 2-3 milion,
dal unë t'i gjej.
Bëj disa lëvizje,
një milion këtu, një milion atje,
kaq.
Mirë?
Po bën lëvizje vetëm?
Kam veshë.
Dëgjoj gjëra.
çfarë dëgjove për Eceverrin,
vëllezërit Diaz, apo Gomezin?
Cdo bëjnë ata kur të marrin
vesh që shet 200 kilogramë...
ia bëfsha Gaspar G?mezit dhe
atyre vëllezërve Diaz!
Të gjithëve!
I shkel me këmbë ata brumbuj!
S'na e kanë bërë asnjë nder!
Shiko, Frenk, ka ardhur koha.
Duhet të zgjerohemi.
Të gjithë operacionin.
Shpërndarjen.
Nju Jork, Cikago, L.A.
Ta vëm shenjën tonë
dhe ta forcojmë.
Të mendojmë gjëra të mëdha.
Gjëra të mëdha?
Si ai miku yt, Soza.
Të të them një gjë për
atë qelbësirën.
Ai është gjarpër.
Po ia ktheve shpinën,
ai të helmon.
S'i zihet besë sojit të tij.
Pret të besoj...
që Omar ishte fuks
sepse ashtu tha Soza?
E hëngre këtë brockull?
Ndoshta të gabova
që të dërgova ty atje.
Ndoshta ti me Sozen
dini diçka që unë s'e di.
Për shembull?
Ma thuaj ti?
Po më quan gënjeshtar, Frank?
Kështu më quan tani?
Dua t'i lëm gjërat
sic janë për momentin.
Prishe ujdinë me Sozën.
Ta prish?
Mirë, bos.
Eja.
Bosi jam unë.
- Sigurishtë që je ti.
- Hej, Toni.
Në fillim të pata thënë...
që në këtë biznes...
zgjasin ata që fluturojnë drejtë...
pa u ndier, urtë.
Kurse ata që duan gjithcka...
femra, shampanjë, famë...
s'e kanë të gjatë.
Mbarove?
Mund të iki tani?
Përshëndetje.
Toni.
Por Frenku sapo iku.
Ashtu?
Sa keq.
Nuk erdha për Frenkun.
S'është as vendi, as koha, Toni.
- Lër takim më parë.
Kam diçka me rëndësi për
të biseduar me ty.
Pimë ndonjë gotë,
sillemi si njerëz normal...
dhe ta marrim shtruar.
Ec. Më pëlqen skoci.
- Mirë. Pse jo?
- Hajde, s'të ha.
Të gjithë normalë jemi këtu.
Dëgjova që ti dhe Frenku
spo punoni më bashkë.
E vërtetë.
Më e lehtë, si thua?
Lehtësohen gjërat kështu.
Faleminderit.
Për "Tokën e Mundësive".
Për ty, ndoshta.
- Të pëlqejnë fëmijët?
- Fëmijët?
Kalamajtë e vegjël pra.
Sigurishtë. Pse jo?
Mjafton që të kem dado.
Bukur,edhe mua më pëlqejnë.
Djem apo Vajza.
Për mua s'ka rëndësi.
Frenku kthehet pas pak.
Eja këtu.
Eja pra.
Ulu këtu.
Dua të flas me ty.
Ulu se s'të ha.
Shiko si është puna.
Vij nga lagjet e varfra.
E di.
Jam pa shkollë,
por ska gjë.
Unë njoh rrugën, dhe po
bëj lidhjet e duhura.
Me femrën e duhur,
s'më ndal mv asgjë.
Mund të ngjitem direkt në maje.
Nejse, desha
të të them këtë:
Ti më pëlqen.
Më pëlqeve që kur të
pashë herën e parë
Thashë me vete ''Ajo është tigër.
Më përket mua.''
Nejse...
Dua të martohesh me mua.
Dua që të bëhesh
nëna e fëmijëve të mi.
Unë? Të martohem me ty?
Pikërishtë.
Po Frenku, Toni?
Si do t'ia bësh me të?
Frenku se ka të gjatë.
Eshtë i marrë fund.
Vetëm mendoje mirë?
Mendoje me kujdes.
Po iki tani.
Shëndet.
- Armiqtë e tu ikën.
Z. Montana.
- Si je?
- Përshëndetje, bos.
C'dreqin do ajo këtu?
Qetësohu mik.
Ajo thjesht po kërcen.
- Këtu jemi në disko.
- Kush është ai?
Askush. Punon për Lukon
- Eshtë i padëmshëm.
- Punoka për Lukon?
Po.
Lëre fare.
C'kemi, Toni.
Më mban mend?
Bernstein.
Mel Bernstein, apo jo?
Shef i antidrogës.
E saktë.
Duhet të flasim bashkë.
Për çfarë të flasim?
S'kam vrarë njëri...
kohët e fundit.
Po në historinë e lashtë,
si Emilio Rebenga?
Po ata indianët
në motelin "Sun Rey"?
Informatorët e tu po tallen
keqas me ty.
- Ashtu?
- Po.
Toni, zemra,
do të flasim,
apo të arrestoj bythën tënde
prej refugjati këtu në vend?
Vëzhgoje ti.
- Pa merak.
- Mirë.
- Në zyrën time.
Flitet se po qarkullon
shumë miell, Toni.
Nuk je më toc rrugac,
por eksponent publik.
Gjykata e lartë thotë
se mund të vëzhgojmë.
Mirë. Më thuaj cmimin?
Sa?
Edhe kjo e ka një përgjigje.
Ja kaq.
E sheh?
- Shifër e madhe.
- Po!
Kaq dua, cdo muaj rregullisht.
E di si funksionon kjo punë
Jo. Ma thauj ti.
Ne të tregojmë kush
po vepron kundër teje,
dhe u biem në qafë
atyre që të bien në qafë.
Ta zëmë që ke probleme
për të tërhequr një shumë.
Aty hyjmë ne.
Kam 8 vrasës me distinktivë
që punojnë për mua.
Ku godasin shkaktojnë dhimbje.
Ti më tregon ndonjë emër që
ta arrestoj...
ndonjë trimërosh që sapo
i hyn biznesit.
Peshq të vegjël, kupton?
Na pëlqen ushqimi i lehtë.
Si më siguron që s'duhet
të paguaj policë të tjerë?
Po AntiKontrabanda?
Antidroga? Policia e shtetit?
Nga ta di unë c'xhavahirë
nxjerrin ata nga poshtë?
S'është puna ime, Toni,
Ne nuk i kalojmë caqet.
Dua që kjo bisedë
të ngelet
në këtë tavolinë...
Shokët e mi kanë familje.
Janë policë të rrespektuar.
S'dua t'i turpërojë.
Po u turpëruan,
do të vuajnë.
Po vuajtën ata,
të bëjnë të vuash dhe ty.
- Kupton c'po them?
Kupton c'po them?
Faleminderit për pijen.
Meqë mu kujtuar...
po më afrojnë pushimet.
Dua ta coj gruan në Londër.
S'kemi qenë kurrë.
Dua disa bileta vajtje-ardhje,
në klasin e parë?
Duhet të buzëqeshësh më tepër, Toni.
Shijoje jetën.
C'do ditë mbi dhe është e cmuar.
Përshëndetje.
Ja e kape idenë.
Mirë, Mel.
E mendove atë punën?
Për fëmijët?
- Je komplet i cmendur.
- I cmendur pas teje.
Pse s'gjen ndonjë femër tënden?
- Një femër timen?
- Po.
- Atë po gjej.
- Gjeje diku tjetër. Zhduku.
Shpesh nuk dëgjoj mirë.
- Po vazhdove kështu,s'do dëgjosh asgjë.
- Pse, do bësh gjë ti?
Që c'ke me të!
Të dhashë urdhër. Ik!
Urdhër?
Ti më jep mua urdhëra?
e vetmja gjë në këtë botë...
që jep urdhëra janë këllqet.
I ke ti?
Këllqet.
Shkojmë.
Elvira.
Kur do të mësosh?
Dukesh në formë.
Kështu vazhdo.
- Maskarai.
- çfarë ndodhi?
- Më vuri në shpinë atë Bernstein trapin.
- Lopezi ta bëri këtë?
- Nga e di?
- Kush tjetër e dinte për Rebegën? Omar?
- Ai është bërë pleh.
Më la të kuptoj që
ka më fuqi se unë.
Të të them një gjë, shoku.
Prit. Ku shkon?
- Urdhëro në dhomën time private.
- Dhoma jote private?.
- Po
Ja dhe një kolltuk i bukur
i bardhë për ty...
C'erë të mirë paske Xhina.
Toni!
- çfarë po bën?
- Qepe!
- Nuk po bënim gjë!
- Fernando, prit!
- Përjashta!
- çfarë, t'u duk simpatik?
Të futi duart në bythë.
Motra ime në banjë.
- S'ka c'të duhet ty.
- Më duhet po si!
Mos më jep urdhëra!
Të jap!
Dëgjo këtu.
- Po të zura më,
Po të zura më,
të marrë zvarrë me shkelma.
Ashtu? Bëje tani!
- Pa ta shohim, trimosh.
- Mos më provoko.
- Pa ta shohim!
- Mu zhduk sysh!
- C'e di veten ti, Toni?
Që vjen e më jep urdhëra
S'pranoj më urdhëra.
S'jam më kalama.
Bëj c'të më teket
dhe dal me kë të dua!.
Dhe po ma pati qejfi
pallohem me kë të dua
- Mos bëj kështu.
- çfarë dreqin doni?
Doni ndonjë gjë?
Jo. Mos më prek.
- Mos më prek.
- Duhet të dalim që këtu.
- Jo atje. S'dua të kthem më atje.
- Një tjetër natë fantastike
këtu në Babilon?
- Në rregull. Në rregull!
- Edhe një vizë ju duhet,
që të bëheni tamam.
Kokaine ke në sutjena,
apo po më përshëndesin?
Pak shpresë,
e di.
Sot jam i mërziur
sepse pashë .
- një ëndërr me vasha por su laga
Di të bëj Olion në Spanjishtë.
Ata janë njëshat e kulturës.
Kubanezi më i preferuar
i tërë kohërave është Riki Rikardo.
Vetë z.Babalu.
Për 10 vjetë kishte të njejtin problem.
Lusi, mos eja te klubi.
Eshtë vëllai yt.
E bëri sepse të do.
Shqetësohet për ty.
Për të,
ti je akoma motra më e vogël.
Ky është problemi.
Më trajton si fëmijë!
Jam 20 vjec tani.
- S'jam fëmija i askujt.
- Po, je e rritur.
Vëre veten në vendin e tij.
Ti je gjëja më e shtrenjtë
në jetën e Tonit.
E vetmja gjë e mirë, e pastër.
Toni s'do që të pleksesh me
ata njerëz dhe të bëhesh si ai.
Ka ndjenjën e prindit.
Kërkon të të mbrojë.
Nga se të më mbrojë?
Nga tipat si ai trapi
me të cilin po kërceje.
Ej, Fernando më pëlqen.
Eshtë i sjellshëm dhe shakaxhi.
Ai din të si të trajton femrën.
Duke e puthur në banjë?
Jeni publik simpatik.
Ju solla një dhuratë.
Eshtë një djalë nga Xhungla.
E solla nga Karakasi i Venezuelës.
Tip i paparë.
Një duartrokitje të fortë
për të hatashmin Oktavio!
Gjej dikë...
me prespektivë,
që ka arritur diçka në jetë.
Përshembull?
Dikush që ka një punë tamam
bankier,
- Doktor ose avokat.
- Po ti?
- C'po thua?
- Dalim bashkë?
- U cmende?
- l see the way you look at me, Manolo.
- E dalloj si më sheh. S'jam e verbër.
- Rri tani.
- Pse?
Unë me Tonin jemi si vëllezër.
- Ti je motra e tij.
- E pastaj?
- Dhe pikë muhabeti.
- Ke frikë nga Toni?
- Nga motra e Tonit?
- S'kam frikë askënd!
S'është këtu puna!
Oh, dreqin.
- Nuk është për mua.
- Nga e di?
- Sepse s'jam këtu.
Po ku je?
- Je shumë i cuditshëm.
- C'kemi, Miriam?
- C'kemi, Toni!
- Ma kalo Menin?
- Prit pak.
Eshtë Toni. Mmm!
Po më kontrollon?
Vishu shpejtë dhe më prit para
Lopez Motors për 45 minuta.
- C'ka ndodhur?
- Punë që rregullohet.
Mirë.
Po nisem!
- Mbylle pra telefonin. Eja.
- Merre shtruar, mirë?
- Nik?
- Po, Toni.
Dua të bësh diçka për mua:
Telefonoj Lopezit.
- Në zyrë, fiks në orën 3:00?
Dhe thauji:
''E menderosëm, ai ia mbathi.''
- Mirë. Bukur.
- Si do të thuash?
E menderosëm.
Ai ia mbathi.
- Në c'orë?
- 3:00, fiks.
Kur do të nxjerrim para
nga kjo punë?
Pas 6 muajsh?
Mos ja fut kot, Leri.
Hej, s'jam rokerfeler unë,
të paktën ende jo.
Më detyrohesh.
Ishe në stadium sonte?
S'munda.
Pata punë.
Vërtetë?
Sa doli?
3 me 2?
Mel e di çfarë?
Ekipi im. Lopezët e vegjël,
fituan kampionatin sonte.
- Mrekulli. Urime.
E pagove arbitrin?
O Krisht.
Toni, c'të ka ndodhur?
Deshën të ma prishnin
kostumin 800 dollarësh.
Kush dreqin e bëri?
Ca vrasës. S'e di.
Dikush i ka sjellë.
Fytyra të papara.
C'kemi, Mel.
Ke përgjigje edhe për këtë?
- Gjithmonë ka, Toni.
- Vë bast se ishin Diazët.
Janë kundër shitjeve në "Sun Ray".
Mbase ke të drejtë?
Mbase po.
Nejse,
Jam i gëzuar që shpëtove.
Do ta marrim hakun.
Jo, i sistemoj vetë.
C'të duhet arma, Toni?
Kjo?
Kot.
Jam...
Si thuhet?
Paranojak.
- Do të përgjigjesh, Frenk?
Duhet të jetë Elvira.
U mërzit kur dolëm nga klubi.
Po i them që s'je këtu.
Jo, s'ka gjë.
- Flas unë me të.
Alo?
Do të vij në shtëpi pas një ore.
Mos u shqetëso!
Frank, ti je një copë plehre.
- çfarë po thua, Toni?
- Ti e di,
brumbull bythe.
C'thua ore?
Më dëgjo mua!
E di c'është "hazer", Frenk?
Derri që nuk fluturon drejtë.
Ashtu si ti, Frenk.
S'kam pse të të bëj keq!
Unë të futa në lojë.
Patëm disa fërkime.
Punë e madhe.
Unë të dhashë dorën.
Unë pata besim tek ti.
Të ndenja besnik.
Bëra ndonjë punë,
por ty s'të rashë ndesh, Frenk!
Kurrë!
Kurse ti...
një burrë pa fjalë burri,
është një brumbull.
Mel, bëj diçka të lutem.
Eshtë hesapi yt, Frenk.
Mirë.
Toni, unë i dërgova ata.
Më jep një mundësi.
Do ma japësh? Të lutem!
Më jep një mundësi të dytë,
të jap 10 milon $, Toni.
10 milion $.
I kam në një kasafortë në Spanjë.
Shkojmë atje me avion
dhe bëhen tuajat.
Të gjitha.
10 milion $.
Mirë, Toni?
Të lutem, Toni?
Elvira? Elvira!
Ti do Elvirën!
Mund ta marrësh. Do të iki.
Do të zhdukem.
Sdo të më shohësh më, Toni.
Të lutem, s'dua të vdes.
S'i kam bërë keq askujt.
Sigurishtë që jo.
- Dërgove të tjerët.
- Të përgjërohem...
- Cohu! Cohu, shpejtë!
- Krisht! Mos!
Mos më vrit, Toni.
Të lutem!
- S'të vras jo.
- Krisht, faleminderit.
- M'u hiq këmbësh.
- Faleminderit.
- Menolo, vrite këtë plehrë!
Mos! Mos!
Qenit i vjen dita, Mel.
I thashë...
s'kishte pse të qëronte,
përderisa punon për ne.
Po ai s'më vuri vesh.
U nxe sot për atë femrën.
E menderosi.
Edhe ti e menderose, Mel.
Mos kalo caqet, Toni.
Jo unë, Mel. Por ti.
Dreqin.
S'mund të qëllosh policin!
Kush tha që je polic?
Prit një minutë!
Më lër të iki.
Ta rregulloj unë këtë punë.
Si jo, Mel.
Shkoj gjej një biletë...
në klas të parë për në qiell.
Fëlliqësirë!
Bir bushtre!
- Lamtumirë, Mel. Udhëtim të mbarë.
- Ik pirdhu!
- Hajde, ikim.
- Po Ernin?
Do punë, Erni?
- Sigurishtë, Toni.
- Më telefono nesër.
Gjete punë robo!
Toni! Faleminderit.
Toni.
Zot, c'ndodhi?
Ku është Frenku?
Ku mendon ti?
Shpejt.
Bëji plaqkat gati.
Do të vish me mua.
Vjen këtu me një mendim.
Ti jep ofertën,
dhe flasim.
Por kemi një problem.
S'paguaj më tepër.
Tani po transportoj dyfishin.
Bëjmë 10-15 milion në muaj.
Janë para e madhe.
- Banka jote duhet t'a ulë pak.
- S'bëhet fjalë.
- S'mund t'a bëjmë.
- Fat i keq atëherë.
- S'i t'ja bëj?
Jemi bankë e ligjshme.
Sa më shumë para më jepni,
aq më e vështirë e kam t'i laj.
Se dija që është problem.
Në fakt, s'mund të pranoj
më para...
pa rritur përqindjen.
- Do të rrisësh përqindjen tënde?
- Tatimorët na mbytën.
- Lëri brockullat! Të flasim.
- Po flas pra.
- Unë ul pazarin, ti e ngre.
E di këtë lojë.
- Ky është biznesi.
- Prit të ta sqaroj.
Tatimorët s'na lën të
qetë në Floridën e Jugut.
Një shkrim në shtyp
na prishi punë.
Vendi po ecën mbrapa.
Duhet të ruaj aksionarët.
- Jam i detyruar, Toni.
- Mëso prej këtij.
Duhet ta coj 10% për 12 milion
të parat, që faktikisht janë 20.
8% për kartmonedhat 10-she dhe
6% për kartmonedhat 5she.
- Shkojmë në ndonjë bankë tjetër.
- S'keni ku të shkoni.
- Ik Pirdhu!
- I coj vetë me avion paratë në Bahama.
- Mbase njëherë. Po pastaj?
Do t'i besosh atyre
bankierëve majmunë...
20 milion dollarë?
Mos u bëj kurnac, Toni.
Prandaj na paguan shumë,
se të garantojmë besimin.
E dëgjon këtë?
Rri me ne. Je klient i mirë.
Me ne je në duar të sigurta.
- U bëra vonë.
- Jam i sigurtë por i varfër.
- Po të ecën mirë martesa?
- Më mirë se me ty.
Të fala princeshës.
- Eshtë shumë e bukur.
- Mirë.
- Do të shihemi. Qofsh me shëndet.
- Edhe ti.
Hajvani!
Kurva protestante.
Më foli si druvar
që vjen me anije.
S'na duhet ai loloja.
Të flasim me atë hebreun,
Saidelbomin.
Ka bankën e vetë.
Me tarifë 4% e shumta.
Dhe ka miq me pozitë.
I marrtë dreqin.
- Mafiozë. Cifutë.
S'u zë besë.
Meni.
E kontrollove shtëpinë dhe
makinat për siguri?
Po.
Të thashë bëri 5 000$?
- Shiko aty.
- çfarë?
Shiko atë furgonin e kabllos.
Përse u duhen 3 ditë
për të riparuar një kabull?
Ke 3 ditë që e sheh?
Ka 3 ditë aty!
Të mos e shoh sipas teje?
- Mendon se janë policë?
- Nuk e di.
Mbase vëllezërit Diaz,
erdhën të më kapin.
Mbase.
Po kontrolloj
Kontrollo po. Dhe ta cojmë
atë furgon prapë në Kolumbi!
Ngadalë, në këtë lagje s'jetojmë
vetëm ne. Mos e harro këtë
Ai furgon mund të jetë
në punën e vetë.
I ndonjë kompanie kabllore.
Ke një qëndrim të keq.
S'të shkon fare, sepse je
përgjegjës për sigurinë time.
Ja celësat e portës kryesore.
Na, shko jepja!
- Desha të them diçka.
- çfarë?
- Po harxhon shumë para për
këtë kundër-mbikqyrjen.
- S'më plas.
Na merr 12% të fitimit.
12% s'janë cikërrima.
S'më plas fare! Fle i qetë
natën, kjo ka rëndësi.
- Shqetësohu ti për këtë.
- I shqetësuar jam.
Po bëhemi të mefshtë.
Në mendim,
qëndrim.
S'kemi uri si dikur.
Majami po ndryshon.
Mund të vihet re kudo.
Ndërtime të reja.
Vende të reja të punës.
Një rritje që financohet
nga trusti "Florida Security".
Për 75 vjetë kemi vënë në
punë paratë tuaja. E bëm Majamin
më të lulëzuar.
- Edhe në të ardhmen këtu do të jemi.
- Po.
Sepse për 75 vjetë
ua futët të gjithëve.
U duhet bërë diçka
atyre kurvave.
Marrin 10% të parave të mia.
Pa u hyrë gjembë në këmbë.
Ka vdekur ligji.
- Harroje.
Kanë 1 000 vjetë në bizness.
I dijnë të gjitha lëvizjet.
E di c'është kapitalizmi?
Futja tjetrit.
Ti je kapitalist i vërtetë.
- E dëgjove ti?
Nga e di ti, kokëflluskë?
Tërë ditën veqsa rregullon flokët
dhe merr viza!
Po e tepron.
Teprimi shijon më shumë.
- Ti duhet ta dish, Toni.
- C'duhet të di?
C'duhet të di?
Pse më flet ashtu përherë?
- Sikur diçka nuk di.
- Më dëgjo mua.
- Sa është ora.
Ai Saidelbolmi. 6:55.
-Mirë
Mirë
- E takova Saidelbomin...
- Dhuna për shkak të drogës
në Floridën e jugut...
Qenka si palaqo ky tipi.
A munden forcat policore që
me një buxhet aq të ulët,
të ndalin një biznes prej
$100 miliard në vit?
Na mbetet t'i vëm gishtin
kokës dhe të lutemi...
T'i vësh gishtin pordhës?
S'ke ku e vë tjetër.
Jo duke i nxjerrë jashtë ligjit,
por duke ligjëruar dhe taksuar drogat.
Këto zëra thonë se do të shtypin
eksponentët e krimit të organizuar.
Unë s'jam një prej atyre zërave.
Unë e di pse.
Sepse i ke mendtë në bythë?
Gjithmonë gënjen, plehra.
...shkëlqimin e qytetit tonë.
Fajin e kanë bakierët
dhe politikanët e mutit!
Duan ta nxjerrin jashtë ligjit
kokainën, që të bëhen të pasur!
dhe që të fitojnë ato mut votash!
Luftojnë djemtë e këqinjë.
Të këqinjtë e mutit janë vetë ata!
Mjaft dhe "mutin" tërë kohës.
Eshtë e bezdisshme, kur flet
vetëm për paranë, Toni.
Nga erdhi kjo?
çfarë është e bezdisshme?
Ti je i bezdisshëm.
Para. Vetëm këtë fjalë
ndëgjoj në këtë shtëpi.
Shiko pelikanët si fluturojnë.
- Frenku s'fliste kurr për para.
Sepse ishte shumë i ditur.
E di si je bërë, Toni?
Emigrantë barkthatë milionerë...
që flet vetëm për...
Kujt i thua barkthatë,
moj copë mishi?
Hapu nga televizioni!
Groposi paratë në oborr dhe
mos i përmend më.
Kam derdhur mund,
që ta dish.
Më mirë të t'i kishin falur
do të ishe njëri më i këndshëm.
E di c'problem ke ti, zogu?
çfarë problemi kam, Toni?
S'ke variacion në jetë.
Pse s'gjen një punë?
Bëj diçka.
Bëhu infermiere.
Ndihmo fëmijët e verbër,
lebrozët, gjëra të tilla.
Mos rri kotë gjithë ditën
duke të pritur që të të palloj!
Mos u krekos shumë.
S'je aq i zoti.
Frenku ishte më i zoti ?
Je trap!
Ku shkon?
Eja këtu!
Elvi!
Bëra shaka!
Thjesht shaka ishte!
Jeta martesore është skëterrë.
- Ku po shkon?
- Kam një takim me njërën.
- Takim?
- Po.
Eja këtu.
- çfarë?
- Ajo puna me Saidelbolmin.
Po, e rregullova.
Lëre fare.
Mos u përziej. Merrem unë me të.
Ishte marrveshja ime.
Unë e rregullova.
Ti s'je negociator, Meni.
Të pëlqejnë femrat më shumë se paraja.
Ky është problemi yt.
C'thua?
Jam ortaku yt.
Po s'pate besim tek une
te kush mund të kesh?
- Ortak i ri.
- Futja kot.
Mos më fol për besimin.
S'më pëlqen.
Ka të drejtë gruaja jote.
Je komplet trap!
Eja më jep një puthje.
Eja këtu.
Ik pirdhu, ore!
Kush të solli deri këtu?
Unë!
Kujt i besoj? Vetes!
Në djall dhe ai. "Besim".
Por nada.
Trap.
Më shau trap.
Më duhej.
S'më duhet ai,
as ajo.
Në djall,me gjithë ta.
S'më duhet njëri!
Punoja me filma në Kolumbi.
Kam qenë te filmi "Burn".
E ke parë?
Më pe me Marlon Brandon?
Ishim shokë të ngushtë.
- Isha shoferi i tij!
- I Brandos?
- Po, "Kartagjena" u xhirua atje.
- Pontekorvo ishte regjisor!
Eshtë italian.
- Më trego për të.
- Njoh edhe Pol Njumanin.
- Punova për të në Tukson.
- Vërtetë?
E njeh Beni ?lvarezin?
- Jo?
Djalë i mirë.
$283,107 dollarë e 65 centë.
Do cekun e kompanisë?
Mua më del 284 600.
E pamundur.
Makineria nuk gabon.
- T'i numërojmë prapë.
- Jo tani...
Biznesi është biznes.
Bëhet fjalë për 1 500$.
Mbaje ti diferencën.
S'më bëhet vonë!
- Po i numërojë prapë për ty.
- Jo.
Për kë ta firmos Cekun?
- "Montana Realty Company".
- Montana çfarë?
Montana Realty Company.
- Janë 284 000.
- $284,600.
Si se njeh Beni Alvarezin?
- Kam darkuar me të.
- Ai më njeh mua.
Pyete.
Ku jemi?
7 ceqe.
1,325,623 dollarë.
- Edhe 200.000 të tjera.
- Pastaj shkojmë në banjë!
Ndaloni! Duartë lartë!
Duartë pas murit.
- E paske seriozisht.
- Je nën arrest për krim të organizuar.
Ke të drejtë të heshtësh.
- Gjithqka që thua mund dhe
do të përdoret kundër teje.
- Pirdhu!
- Nga ta di që jeni policë?
- çfarë shkruan këtu, trap?
Paske dalë mirë.
Ku e ke marrë?
E quan veten kubanez?
Ti u ngjall krupën!
Ma hiq qenin, Saidelbom.
- Dua avokatin tim.
- Avokati s'mund të të ndihmojë.
E sheh syrin tek ora?
Thuaj "Ckemi", zemra.
E bukur. Ti i bie me
dorë duke na parë ne, Saidelbom?
Kisha një takim me një femër
në orën 3:00.
Por ti je morr bythe.
Deni, fike.
I kuptove të drejtat
që të dhashë?
I di këto dokrra, Seidelbom!
Kot harxhon frymë.
S'ke gjë kunder meje.
Të dy e dimë!
Këmbej kartmonedha,
asgjë më tepër.
Do të më humbasësh kohë?
Mirë. Po thërras avokatin.
Më i miri në Majami.
Eshtë kaq avokat i mirë,
saqë nesër në mëngjes,
do të jesh duke punuar në Alaskë.
Prandaj veshu trashë.
Më jep cek për 100 000 $
edhe 300 000 $ të thata,
dhe të garantoj t'ia hedhësh
vetëm me akuzën e komplotit.
Por do të na sulmojnë për evazionin
fiskal, dhe do të na gozhdojnë.
Pra... sa rrezikoj unë?
5 Vjetë.
Do bësh vetëm 3.
Ndoshta më pak nëse
bëj marrëveshje.
Tri vjetë të mallkuara!
Për çfarë?
Pastrim parash? Tërë vendi
u ndërtua me pastrim parash!
- S'është aq keq. Burgu s'është
si në Kubë.
- C'dreqin po thua?
- Burgjet janë si hotele.
- Po tallesh apo si?
- Je i droguar?
- Do t'a vonoj gjyqin.
Një vitë e gjysmë, dy.
Ik pirdhu, robo!
Nuk kthehem në burgë.
Kurrsesi. Kam qenë njëherë.
Shiko këtu.
Të jap edhe $400,000.
Gjithsej bëhen $800,000.
Me aq para,
blen edhe gjykaten e lartë.
Toni,akuza duhet ta vërtetojë
kundrejtë cdo dyshimi.
Jam ekspert në
ngritjen e atij dyshimi.
Por kur ke  1.3 milion
dollarë...
të padeklaruar në kamera,
Vështirë të bindësh trupin
gjykues që i gjete në rrugë.
- Toni.
- Aleks.
Gëzohem që erdhe
kaq shpejtë.
- Si është Elvira?
- Mrekulli. Si e ke gruan?
- Edhe tre muaj.
- Urime.
- Po ti?
Kur do t'a bësh një Toni
tjetër që të zëvendësojë?
- Me atë po mirrem.
- Merru më shumë. Eja.
Të të prezantoj disa shokë.
Andi Kuin, drejtor i korporatës,
"Andes" të sheqerit.
- Gëzohem Z. Montana.
- Gjithashtu.
Gjenerali Eduart Straser,
komandant i ushtrisë.
- Gëzohem.
Dhe Arial Blajer nga ministria
e brendshme. Toni Montana!
Dhe miku im nga Uashingtoni
Carls Gudson. Ky është Toni Montana.
- Gëzohem!
- Gjithashtu, Z. Montana?
Ulu këtu, Toni.
Zotërinjë.
Dua të diskutoj dicka në
interesin e të gjithëve këtu.
Ti ke një problem, Toni.
Ne... kemi një problem.
Sëbashku mund të zgjedhim
problemet tona.
E dimë që ke probleme
me taksat në vendin tënd...
dhe rrezikon ca kohë burg,
por disa miq në Uashington
na garantojnë që do t'a zgjidhin.
Do duhet të paguash
detyrimet e pa shlyera,
një gjobë të madhe
por s'do bësh burg.
Mirë.
Cili është problemi yt, Aleks?
Po ta tregoj tani.
Kam dëgjuar për mbështetjen
financiare që qeverija juaj merr
nga industria e
drogës në Bolivi.
Ironia e këtyre miliardave,
është se vijnë nga SHBA.
Ju jeni blerësit kryesorë,
të kokaines boliviane.
Toni që SHBA harxhon...
miliona dollarë për të
eleminuar vërshimin
e drogës në SHBA.
Por në të njëjtën kohë, SHBA
bën biznes me...
qeverinë që na e mbush
vendin me kokainë.
Më lejoni t'ju tregoj
dhe disa personazhe...
që janë të përfshirë,
në këtë tragjikomedi.
Së fundmi ky person
ka blerë një sasi të madhe.
ka blerë një sasi të madhe..
Kjo fytyrë simpatike
është e gjeneral Kukombres.
Eshtë ministër i brendshëm
i Bolivisë, vendit tim.
Ky bleu një vilë 12 milion $
në Lucernë të Zvicrës.
Kukombre është ministër i
brendshëm i Bolivisë.
çfarë kërkon ai në Zvicër,
ruan regjistrat tatimorë?
Ky këtu,
Alehandro Soza,
është personazh interesant.
Eshtë pronar i madh tokash,
i arsimuar në Angli. Nga një
familje me emër!
Por ky është truri dhe bosi
i një perandorie të drogës...
që shtrihet përgjatë Andeve.
S'është trafikant dosido.
Pritet të mbaj fjalim,
pas 60 minutash.
Do të shfqet në TV franceze,
britanike, ltaliane,
dhe japoneze.
Kudo, njerëzit e dëgjojnë
gjithnjë e më shumë.
Kjo na vë në siklet, Toni.
- Ky ishte problemi ynë.
E mban mend Alberton, besoj?
E si ta harroj.
Alberto është ekspert
në fushën e eleminimit.
Ai do të na ndihmojë në
zgjidhjen e problemit tonë.
Por ai nuk flet Anglisht.
S'e njeh mirë SHBA-në.
I duhet pak ndihmë.
Ke ndonjë problem, Toni?
Asnjë problem.
Bukur.
C'është i gjithë ky mister
me atë cështjen boliviane?
Ke ndërmend të më tregosh
çfarë ndodhi me Sozën?
- Shumë brockulla, ndodhën.
Politikë.
Dua që të rrish këtu ca kohë.
Të drejtosh derisa të vij.
Duhet të iki në Nju Jork
javës tjetër.
Mirë?
Dreqi ta hajë.
S'më pëlqen fare.
Nuk të pëlqen?
Mirë.
Ishe ti që më fute në
këtë bela, e di?
- Ne atë Saidelbomin!
Me Seidelbomin?
Po c'lidhje ka ai me Sozën?
C'i lidh ata të dy?
- Pse nuk ha?
Ke ndonjë gjë?
- Nuk kam uri.
- S'ke uri?
Di gjë për gjyqin?
- Pse e porosite, pra?
- Më iku oreksi.
E dije që Shefildi tha
se mbase ta shtyen gjyqin?
Këtu qenka puna, Meni?
Ngrënie, pirje,
pallim, thithje...
- Rri tani, mik.
- Drogim.
Po pastaj?
Më thuaj.
Bëhesh 50 vjec.
Ke një mullë si thes.
Ke cica; të duhen sutjena.
U dalin qimet, palë.
Një mëlqi me pika
ngaqe ha pisëllëqe.
Dhe dukesh sikur këta
mumiet e pasura këtu.
Jo fort keq.
Ka edhe më keq.
- Këtu qenka puna?
- Lëre fare.
Për këtë punova unë?
Më thuaj.
Shikoje.
Drogaxhie.
Kam një drogaxhie për grua.
Ajo s'fut gjë në gojë.
Fle tërë ditën...
me ato për terr.
- Sa zgjohet thithë drogë.
Dhe s'më lë ta palloj
se është në koma.
S'bëj as fëmijë dot me të.
E ka mitrën kaq të pisët,
saqë, s'bën dot një mut fëmije!
More bir bushtre!
- Fundërrinë!
- Mos fol ashtu.
- Si guxon të më flasësh ashtu?!
Pse qenke më i mirë se unë?
- çfarë bën ti?
Shet drogë dhe vret njerëz.
çfarë mrekullie, Toni.
Jep kontribut të madh
për historinë njerëzore.
- Vazhdo. Thuaja të gjithëve.
- Do një fëmijë?
- Thuaja botës.
- Po c'dreq prindi do t'ishe?!
- Do ta cosh në shkollë
në mëngjes?
A do jesh gjallë kur do
rritet për shkollë?
- S'di të jesh as bashkëshortë!
- Ulu moj se...
S'ikim gjë kundi pa 600
horra me vete?
- Kam Nik derrin për shokë.
- C'jetë është kjo?
A se kupton...
... si po bëhemi, Toni?
Jemi dështakë.
Nuk jemi fitimtarë;
por dështakë.
Shko në shtëpi. Je tapë.
Jo; tapë je ti.
- Ma hiq që këtu.
- Eja.
Jo. Jo.
S'dua të shkoj me ty.
Nuk shkoj në shtëpi me asnjëri.
Po shkoj vetëm.
Po të lë.
S'duroj dot më.
Po të përcjellë.
Po i gjej një taksi.
Lëre të ikë.
Një vizë drogë do ajo,
dhe më dashuron prapë.
C'ke që shikon?
Jeni një kope trapash!
E dini pse?
Sepse s'keni bythë
të bëheni kush doni?
Ju duhen njerëz si unë.
Ju duhen njerëz si unë
që të më tregoni me gisht...
dhe të thoni:
"Ky është njëriu i keq".
Po ju çfarë jeni?
Të mirë?
Nuk jeni të mirë.
Vetëm dini si të fshiheni...
si të gënjeni.
Unë, s'e kam atë problem.
Unë gjithmonë them të vërtetën,
edhe kur gënjej.
Thojini natën e mirë të keqit.
Hera e fundit që shihni
një djal të keq si unë.
Forca.
Hapjani rrugën djalit të keq.
Po vjen djali i keq!
Hapeni rrugën!
Jo, jo. Thuaj Shefildit
të mos përzihet.
S'do të ket gjyq.
Kam gjithcka në kontroll.
Thuaji të mos ngatërrohet!
Po Elvira, telefonoi?
Po, në rregull.
Toni, gjithcka në rregull?
Po, gjithcka sic e lamë.
Ernie, sa e ke orën?
- Kaloi 10.
- Kaloi.
- Ku është ai tipi?
- Duhet t'i telefonoj Menit.
- Ulu more! Ik pirdhu.
S'më jep urdhra.
- Po del.
- S'më plas fare.
- Eshtë ai.
Hidheni në erë ku të doni.
Vetëm më thoni kur.
Kaq dua unë.
Duhet t'i rrish makinës
30 metra prapa.
30 metra.
Vetëm një herë ma thuaj.
Ky qenka toc komplet.
Shikoni. Po vjen.
Ku po shkon?
C'do ai andej?
C'dreqin po bën?
C'bëhet aty?
- Thatë që fëmijët hipin
në makinën tjetër.
Kështu bënte cdo ditë.
S'e di pse jo.
Jo ore, se bëj unë!
Pikë muhabeti!
Idiot komplet.
Katil i dreqit.
Dy fëmijë në makinë.
Për dreq kjo punë.
Po të ikin.
I shohë, mirë?
I shohë!
Qepe!
S'ke bythë t'i shohësh
në sy kur i vret.
Fshihesh si verem...
Qepe!
Toni, po largohet.
Forca.
Të bën të ndihesh mirë?
Ndihesh mirë
kur vret një nënë me fëmijë?
Ndihesh i fortë! Qepe!
C'kujton se jam unë?
Kujton se vras nënë me dy fëmijë?
Jo ore!
S'dua t'a kem në ndërgjegje!
- Vafsh në djall, qelbësirë!
C'kujton se jam unë?
Krimb si puna jote?
Të thashë!
Mos u kruaj me mua!
Jo fëmijët, të thashë!
Por s'më dëgjove!
Shiko se si përfundove.
Nik,nga humbe?
Cove porosi?
Ku dreqin është Meni?
Ku s'e kam kërkuar. Ku është ai?
Nuk e di, Toni.
Ka dy ditë që ka ikur.
- Nuk tha asgjë.
- Ka ikur? çfarë? Ku?
E lashë në vendin tim!
Ku dreqin është?
S'i zihet besë njeriu sot!
S'e di, Toni.
- Iku pa thënë gjë.
- Iku?
- A je mirë?
- Fare, i kam nervat tel!
Kur të kthehem aty,
mos t'më dal njëri para!
- Kur do kthehesh, Toni?
- Që sonte!
Hajvani i dreqit!
Toni... telefonoi mamaja jote.
Xhina është larguar.
- Ku?
- Ajo kërkon të të takojë.
Thuaji se do e marr sonte.
Po Elvi, telefonoi?
- Jo.
- Jo?
Dëgjo këtu.
Po telefonoi thuaj që e dua.
Kaq thuaj ti
- U bë i gjallë Meni?
- Jo. Telefonoi mamaja prapë,
kërkon të të takojë.
Soza ka marrë qindra herë.
Eshtë me nerva.
Ma lidh në telefon.
Telefonoi Elvira?
Jo.
- Ma kërko Menin.
E dua këtu hajvanin.
- E dua urgjentisht!
- Mirë.
Lëviz.
Shko gjeje!
Po? Mam?.
Po, e di. E di.
Po, më thanë.
Po vij të të takoj.
Po, aty.
- Mirë.
Kaloje në altoparlant.
çfarë ndodhi, Toni?
- Aleks, si ia con?
- çfarë ndodhi?
Patëm disa probleme.
Aleks?
Toni, çfarë ndodhi?
- Patëm një problem të vogël.
- E dëgjova.
- Nga kush?
- Sepse ai mbajti fjalim në OKB.
S'duhej t'a mbante atë fjalim.
Ai, Albertoja yt është plehra.
I thashë të bënte dicka,
por s'ma vuri veshin.
Dhe ia "fika dritat"!
Unë dhe ortakët e mi,
jemi të neverikosur.
Nejse,
S'u bë nami.
Gjen Alberto të tjerë.
E bëjmë muajin tjetër.
Jo, Toni, s'mund t'a bësh.
Gjetën bombën nën makinë.
Tani atë e ruajnë roje
deri në dhëmbë.
Dhe pasojat do t'i vuajmë
unë dhe ortakët e mi.
S'do të ketë herë tjetër,
pallosh i dreqit!
- Mos i jep gojës kur flet me mua.
Të pata thënë, majmun,
mos ma fut kurrë!
Kujt i flet ashtu ti, mut ?
Do të kruhesh me mua?!
Të dukem si shërbtori yt?
Do luftë?
Hajde bëjmë luftë!
- Aleks, aty je?!
Nuk është.
Qetësohu!
Ajo ka shtëpi të sajën.
Nuk më tregon ku.
Një natë e ndoqa me taksi,
shkoi në një shtëpi luksoze
në "Coconut Grove".
- Ku i gjen paratë ajo?
- Ti!
Ti ia dhe!
S'e kupton çfarë i bëre?!
- Nuk i dhashë aq shumë.
- Posi!
- 1 000$ ia dhe ti.
- Ishte me ndonjë djalë?
Nuk e di.
Kishte një makinë në oborr.
Ajo më vret po shkova.
Eshtë bërë si ti.
Cila është adresa?
400, më duket.
"Citrus Drive".
- 409, më duket.
Fol me të, Antonio.
Mua s'më ndëgjon.
- Më thotë: ''Mira qepe
Shiko punën tënde''
Tamam si flet ti.
Ajo është shthurur që
kur u ktheve ti. Pse
shkatërron gjithcka?
- Po iki.
- Pse shkatërron cdo gjë...
që të del para??
Mallkuar cofshë.
- 409 "Citrus Drive".
- Toni, s'e gjej Menin askund.
- Dreqin!
- Dëgjo, bos.
Do t'a kërkoj prapë.
Rri këtu.
Vazhdo kërko Renin!
Toni.
Dje u martuam.
Deshëm t'a bënim surprizë.
Krisht, Toni.
Duhet të ikim që këtu.
Duhet të ikim, Toni.
Shko merr Xhinën.
- Jo!
- Të lutem eja.
Jo!
- Pusho, Xhina! Eja!
O Zot!
S'mund të rrimë këtu.
Duhet të ikim shpejtë.
Eja, Xhina.
Do të rregullohet gjithcka.
- E kape?
- Po.
Jo, më lëshoni!
Kjo është shtëpia e Tonit! Let me go!
I dhamë disa hapa.
Do të bëhet mirë, Toni.
Po qetësohet.
Apo jo, Erni?
- Do të bëhet mirë, Toni.
çfarë të bëjmë tani?
Tani?
Do bëjmë luftë.
Ja c'do bëjmë.
Do t'a hamë Sozën të gjallë!
Do ta shtypim, plehrën!
Toni, më ngadalë.
Shkojmë, Erni.
Të ruajmë shtëpinë.
Ai plehra do vijë këtu.
Do t'i gropos ato plehrat.
Duhet të vë pak rregull.
Dreqin, Meni.
C'dreqin bëra?
Pse të vrava, Meni?
Menolo.
Toni.
Xhina!
Këtë deshe, Toni?
Hë, Toni...
S'duron të më prekë një mashkull tjetër.
Ti më dëshiron, Toni.
Po çfarë thua?
çfarë është?
- Prandaj erdha, Toni.
- Dreqin!
Jam e jotja tani, Toni?
Jam e tërë e jotja.
- Xhina.
- Eja më merr, Toni.
Eja më merr, Toni!
T'a bëjmë tani, sa s'është bërë vonë.
- Hajde, Toni.
Më pallo!
Më pallo, Toni!
- Xhina!
- Eja dhe më pallo Toni!
Vdis! Vdis!
Janë gjithandej!
Ik që aty!
Xhina!
Pa shiko.
Qenke bërë pis në fytyrë.
Të lutem, më fol.
Mos u mërzit me mua.
Të lutem. Xhina.
E desha Menin!
E desha.
Të dua edhe ty.
- Më jep një buzëqeshje.
Po vijnë nga tërë anët!
Hape këtë dreq dere, Toni!
Të lutem! Toni!
Më lër të hyj, bos!
Toni, hape derën e dreqit!
Mirë.
Si të doni.
Më prit këtu.
Do të kthehem tek ty.
Më prit.
Do të kthehem.
Mirë, Soza.
Do të kruhesh me mua?!
Po kruhesh me më të mirin!
Do të kruhesh me mua?
Mirë.
Brumbuj.
Doni të luajmë?
Hajdeni.
Ejani!
Doni të luani rëndë?
Të fala Sozës!
E doni rëndshëm?
Në rregull!
- Ju pëlqeu?
Doni më?
Kurva!
Frikacakë!
Ju të kruheni me mua?
Hajdeni!
Ju pëlqeu, more?
Pederastë dreqi!
Do mateni me mua?
Ju duhet ushtri
për t'u matur me mua!
Ndëgjuat?
Dilni t'ju coj në ferr!
Me kë kruheni?
Unë jam Toni Montana!
Kush kruhet me mua,
kruhet me më të mirin!
Nuk bie unë!
Hajdeni!
Më shponi me pluma!
- S'më vrisni me plumba!
Më shponi me plumba! Vazhdoni.
BOTA ËSHTË E JOTJA
Ky film u përkushtohet
??W?RD ??W?? dhe ??? ??C??
Përktheu Complete për
www.titrashqip.net